[تۆندرکڵاپ]
[ده نگی بزاڤ]
[تێلیفون]
[ڕەنگدان]
سڵاو
هی، من لە ڕێگەمدا، و پارەکەم لەبیر مەهێڵن.
لەپاشدا بینین و بیلی، لەبیر مەکە
[هۆن]
- شێت!
[ ژنێک پێکەنین ]
چاوچنۆکی ماسیەکەی کوشت.
- شـەرت!
[ڕادیۆ ستاتیک] [GASPS]
ئەی عیسای گەورە!
[بڕیاری گواستنەوەی گاربل]
[بەستنەوەی گواستنەوە]
[چەک]
[هۆرن هۆنکن]
زۆر خۆشە
سڵاو، دۆلی.
[کۆپی مۆسیقا ڕۆک]
*تێڕۆی چی دەکەیت*
*خۆت بە کێ دەزانی*
* توڕەیی لە قەرەج و میزکردن لەسەر شانۆ*
*تەنها یەک ڕێگا هەیە بۆ ئەوەی ئەو زەبەلاحە بکوژرێت*
*چێوه كانی شتی گۆڕستان له ناو ده چێت*
*ئێمە پێێکی یەکین لەسەر باڵەکانی شەیتان*
♪ ڕوخان لە سەرم و خستنە ناوم ♪
* مردنی من کچێکی مردووی زیندوو *
*تێڕۆی چی دەکەیت*
*خۆت بە کێ دەزانی*
*ئاوه، بەزاندنی گێچ و هەڕەشەی شێت*
♪ وه ک ئاوی گه ردۆکه له سه ر په یڕه وێکی هه ستیار ♪
* ئۆپەراسیۆنە گڵاوەکان، ئەوان حەز دەکەن لە دەوڵەمەندبوون بکەن *
* له گه ڵ شه ریكی شه ریكایه تی كه ده نگی ترسناك ده ده ن *
♪ ڕوخان لە سەرم و خستنە ناوم ♪
* مردنی من کچێکی مردووی زیندوو *
♪ Ooo-oo-oo-oo ♪
*تێڕۆی چی دەکەیت*
*ئاوه، له سه ر من ڕوخێنه وه *
* مردنی من کچێکی مردووی زیندوو *
* خوێن لەسەر پێستەکەی*
♪ بە گوناهەوە دەڕژێت ♪
♪ دووبارە بیکەرەوە ♪
* کچێکی مردووی زیندوو *
سڵاو، من سەرۆک کینکایدم، مام جەید.
دەیڤد کۆلینز، خۆشحاڵم بە ناسینی ئێوە، بەڕێزم.
دەیڤد، وەرە ژوورەوە.
جەید، دەیڤید هاتووە.
من شتی باشم لە تۆ بیستووە، دەیڤید.
تێدەگەم تۆ لە پاییزێکی داهاتوو دەچیت بۆ پرینستون.
بەڵێ، بەڕێزم.
چی بخوێنیت؟
شانۆ هونەر.
بەڵام لەسەر سکۆپڕای وەرزش، یان یاری هاکی؟
شەکەکردنی شەکەک.
مامانم
جەید!
وارەن، هاوار مەکە.
سڵاو
زۆر جوان بیت
جەید، دەبێت پێت بڵێم.
ئه م پیاوه یه به ره وپێشچوونێکی گه وره له سه ر یه کی پێشوو.
پێم وایە دایک و باوکت ڕەزامەندییان هەبووە.
دایك و باوكم هەموو هاوڕێكانم خۆشیان بو.
تا نیوەشەو دێمە ماڵەوە
لە دەستی باشدایە، بەڕێزم.
...ئەی
شتێکت لەبیرکردووە؟
-ئەی!
ئەمە بۆ تۆیە
من حەزم لە گوڵزارە.
لە ڕاستیدا، ئەو ئۆرخیدەیە، ئۆرخیدەی سیمبیدیۆم.
تۆ دەیخەیتە ناو ڤازێک و ئاسپرینێک دەخەیتە ناو ئاوەکە،
دەبێت هەفتەی تەواو بمێنیتەوە.
یان هەروەک خوێندمەوە
خۆشحاڵم کە ناسیومیت.
[ھامپر]
[دەرگایەک دەکاتەوە]
[هەژارەکان]
[دیال]
تازە ڕۆیشتووە.
تۆ زۆر جوان بیت
[موسیقی ڕۆک لە ڕادیۆدا]
-بۆیە وێرن کەوتە سەر؟
دیڤید زۆر كاریگەری دروستكرد.
من زۆرم بەسەر ئەو بابەتە یەی لە یونیفورم هاتووە
ئێستا نامەوێ بچم ماڵەوە، دایكم گاڵتەم پێ مەکەن
دەبینی من بوگی وۆگیم
[سیرن چیپس] عیسای من Needlenose.
[موسیقی ڕۆک بەردەوامە]
[پڕاکسیۆنەکانی پارکنگ]
دەستت پێ کەوتووە
[چۆن]
من داوا لە تۆ دەکەم هێزم پێ بدە
[داوا دەکات]
هەستان
هەستانەوە!
هەستان! هەستان! هەستان!
چ چەواشەکارێک
[تۆندرکڵاپ]
[بە دەرگاکەوە دەنکەن]
سڵاو، تیفانی.
تۆ چی لێرە دەکەیت؟
با بچمە ژوورەوە، لێرە دەمرم.
بەڵێن، بەڵێن.
[کۆمێنت]
وای، وای!
ئەی ڕۆژەکەت چۆن بوو؟
هەمان تەمەن، هەمان تەمەن.
- سەیرکەرەوە چی؟
سەیری بکە
چییه ؟
مەبەستت، کێیە؟
کێیە؟
مەبەستت، کێ بوو؟
[GASPS]
ئەی خودایە
ئەی خودایە، تۆ بەڕاستی ژمارەیەکت لەسەر کرد، وانییە؟
چی بەکاربهێنیت؟
ئایا زۆر هاوار کرد؟
دەزانی، دیمیەن، ئەم پیاوە زۆر ئاشنایە.
پێناسەی ملکەچەکانی دەناسم.
- شێت!
تۆ هەرگیز کەس نەتکوژێ، وانییە؟
تۆ؟ تۆ؟ تۆ؟ تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ،
با بچێ تیف، خەریکم کار دەکەم.
ئەی مرۆڤ
ده زانیت، ده كاتژمێرم به كارهێناوه بۆ ئه و شتانه
دامین
- بەڵێ؟
ئەتوانیت خزمەتێکم بۆ بکەیت و بزانیت ئایا ڕیشمی لێوەکەم لەژێر سۆفاکەیە؟
ئه، ئه، ئه، ئه، ئه، ئه، ئه.
بگەڕێوە سەر زانوەکانت.
کوڕێکی باش
لەسەر زەوی بمێنەوە کە شوێنیتەتی.
راستە، راستە.
هیچ نییە لەژێرەوە.
شارلۆت
چۆن هاتت دەرەوە؟
تسک، تسک، تسک، تسک، تسک
ئەی!
[کڕکەکانی کارەبا]
تیفانی؟
ئێمە لێرەین
چەندە ئێستا دەمانەوێت؟
- چی؟
پێتوایە ئەوەندە چاوەڕوانیم نەکردووە؟
- نەخێر
-ئەی!
دەزانی فەڕەنسییەکان چۆن ئۆرجازم دەڵێن؟
[بە فەڕەنسی قسە دەکات]
[کوردی]
ئەو مردنەی بچووک.
با بچین، تیفانی، با کەمێک بمرین.
[تۆندرکڵاپ] [تایفانی چیڕەک]
ئەی!
سڵاو، من چەکیم، دەتەوێت یاری بکەیت؟
لە کوێوە ئەم شتەیت هێناوە؟
لە پۆلیسەوە وەرگرتووە.
ئەو کەلپەلەیە لە ئەو کوشتنانە.
تۆ گاڵتەم پێ دەکەیت
- نەخێر، گاڵتەم پێ ناکەم.
بۆ ده ست خۆشت بکه م؟
ئەزانم تۆ سەرسووڕان بوویت، من سەرسووڕان نیم...
بەڵام چکی؟ ئەو زۆر لە هەشتاکانە.
تەنانەت ترسناک نییە.
سەیری چی دەکەیت، گەندەڵ؟
تۆ سەیری من دەکەیت؟
[ پێکەنین ]
باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه
بیرم کردەوە کە یارییەکی سەرنجڕاکێش دروست بکات.
دامین؟
دەتەوێت یاری بکەیت؟
باشه ، باشه
سەرەتا، ئەمەم کرد.
ئامادەی خانومەتی سێ؟
چییه ؟
پێم وابوو تۆ فه ره نسیت ده زانی.
ئەی!
[ پێکەنین ]
ئێستا چاودێری من بکە
هەردووکیان
دەزانی، دیمیەن، شتێک هەیە کە هەرگیز پێت نەگوتم دەربارەی چەکی.
پێم مەڵێ شماکی یەکێکە لەو کەشکوکانەی کە پانتۆڵەکانی تەڕ دەکات.
ئه گه ر من بم له شوێنتدا ئه وه نده له باره ی (چاكی) قسه م پێ نه ده کرد
ئەو زۆر خراپە.
-ئاوه!
دەبینی، ساڵانێک پێکەوە ژیاین.
بێگومان، ئەوە پێش ئەوەی پۆلیس بکوژێت.
ئەوە پێش ئەوەی ڕۆحەکەی بخاتە ناو ئەو کچییە
کوڕم، ئایا هەرگیز پشیل بوو؟
هەرکەسێک سەیری من بکات، چکی چاودێری دەکات.
تۆ بڵێی، چەکی؟
ئێمە بڕیارمان بوو هاوسەرگیری بکەین.
ئەی خودا، ئەو خۆشەویستێکی نایاب بوو.
باشترین کەس بوو کە من هەبووم.
با بچێ، ئازیز.
ئەو ئەوەندە گەورەیە کە بتوانێت گرنگی بە ژنێکی وەک تۆ بدات.
[تۆندرکڵاپ]
گرنگ قەبارەیە نییە، ئەڕووبەر، گرنگ ئەوەیە تۆ چی لێ دەکەیت.
[چەک]
باشه ، باشه
[کەوتە پێکەنین خراپ]
[چەکێکی پڕ لە سەردەنگ]
سڵاو
چۆن بووی؟
باشه ، باشه
تۆ؟ پیچسی.
راستەقینە، من لەش بووم.
دەزانم، 10 ساڵم پێچوو تا تۆم بدۆزمەوە.
ئەوە نەخۆشییە.
چی دەکەیت لەگەڵ ئەو گەندەڵە؟
10 ساڵ کاتێکی زۆرە، چکی.
جگە لەوەش، من هەرگیز لەگەڵیدا نەبووم.
من هەرکەسێک بکوژم، بەڵام تەنها لەگەڵ کەسێکدا دەشەوم کە خۆشم دەوێت.
زۆر جوان بیت، تیف.
سوپاس
راستە، راستە، راستە.
هەمیشە بیرم دەکردەوە کە خۆت بەجێدەهێڵیت.
وەرە ئێرە
بەڵێ،
- هەتایە؟
[کەنجاڵ]
[ پێکەنین ] وەستێنە
[بایپ]
هەمم.
تۆ ڕازییت؟
دەتوانم لە ئوتومبێلدا چاوەڕێی بکەم؟
[سیرین چیپس]
باشه ، شەوی بوگی ، تۆ ده ستبه جێیت
ئەمە زۆر قێزەونە.
تۆ دەزانی ئێمە نەخۆین
باشە، ئیتر هیچ شتێکت نییە نیگەرانی بکەیت، وانییە؟
[بایپ]
ئێوارە، سەرۆك.
ئەمە وەک ئاڕامێکی ساختە.
باشە نۆرتن باشترە پارێزراو بیت لەبادا ببورە، باشە؟
ئەمە ئاستێکی نوێکەیە.
بۆ تۆش
بچە ناو ئۆتۆمبێلەکە گازم لێ بدە
جەید، کاتێک ١٨ ساڵت دەبێت، دەتوانیت بچیتە دۆزەخ، هەرچی پێ گرنگم.
بەڵام هەتا ئەو کاتە، لەگەڵتدا دەمێنمەوە.
و من لەنێوم دەبێت ئەگەر بتەوێ شەرمەزارم بکەیت
بە ئەوەی لە جەری سپرینگردا بە چەند قەڵەمێکی زبڵەی شەمەندەفەرییەوە کۆتایی پێ بهێنێت.
تۆی گێل
بەڵام تۆ نایەت
هەرچی جارێ جەید نییە، چیتر نییە.
لە ناو ئۆتۆمبێلدا
ناتوانیت ڕێگریمان لە بینین بکەین.
من سەرۆکی پۆلیسم، دەتوانم هەرچی بمەوێ بیکەم.
بۆ نموونە ئەگەر ئەمشەو پشکنینی خوێن بکەم
و ئەنجامەکان وایکردیت وەک
کریستیان سڵێتەر لە ئێوارەی نەورۆزدا
پێتوایە کەس پرسیاری لێدەکاتەوە؟
بلۆف دەکات، تاقیبکەرەوە.
خۆزگە ئێمە دەتوانین خێزانەکانمان هەڵبژێرین.
دەیڤید، ئێستا ئۆرخیدەکەت بشۆرە، دەبیستیت؟
با بچە خۆرهەڵا
[ پێکەنین ]
"مایش بکە".
لەش بخە
ئەگەر من بوومایە، جەید دەبردم، لە دۆج دەردەچووم،
و هەرگیز چاو لە دواوە نەکڕێتەوە.
سەیرکەر چکی من گۆشتی سویدی دروستکردم، دڵخوازی تۆ
ئازیز، نابێ.
دەمویست ئەمشەو هەموو شتێک تەواو بێت.
تیف، ئەوە چیە؟
بۆ منداڵخانە، گەمژانە.
تۆ دەزانی، چکی، هێشتا ئەڵقەمم هەیە.
ئەڵقەیەك كە بۆ منی بەجێهێشت
لە شەوی کوشتنتدا لە سەر مانتەکە دۆزییەوە.
من هەرگیز لابەرم
ئەوەی لە ڤیڤیان ڤان پێلت وەرگرتووم
ڤیڤیان کێ؟
ڤیڤیان ڤان پێلت
لە ڕووبارەکە هەڵمدا، لەبیرت دێت؟
ئەو ئەڵقەیە بەهای پێنج یان شەش هەزارە، بە ئاسانی.
مەبەستت ئەوەیە کە نامویستیت پێوە هاوسەرگیری بکەم؟
تۆ چییه ، شێتیت؟
تۆ بیریت کرد...
تۆ نەگۆڕیت
هەرگیز ناگۆڕیت
بیرم لە چی دەکردەوە؟
ئێستا، یەکەم شت کە پێویستە بكەین ئەوەیە من لەم جەستەیە دەربخەم
بۆ هەمیشە
- نەخێر
پێم وایە تۆی لەم شێوەیە خۆشتر دەزانم.
تۆ زۆر دڵسۆزیت، وەک منداڵێکی بچووک.
ئایا منداڵەکە هەرزەک دەکات؟
[ پێکەنین ] وەستێن!
ئایا ئه وه یه ؟
وەستێن!
ئایا ڕاستە؟
باشه، دایك ماندوویه
کاتی خەوتنە.
باشه ، ده ستمه ده ست
هێشتا لە کاروباری ماڵەوە هەڵدایت.
کێشە نییە، ئێمە هاوسەرگیری دەکەین.
ببورە، من حەز لە کوڕە کورتەکان ناکەم.
[ پێکەنین ]
[کووچ]
دایکم هەمیشە دەیگوت خۆشەویستی دەبێ ئازادیت بکات
بەڵام ئەوە راست نییە، چکی.
من زۆر ساڵە زیندانی خۆشەویستیی خۆمم بۆ تۆ
ئێستا کاتی تۆڵەکردنەوەیە.
ئێستا با بمێ!
خەونە شیرینەکان، تۆڕمە.
* من شێتم*
* شێتم بۆ هەستکردن بە هێندە شین*
♪ ئەزانیم ♪
*تێ خۆشم خۆشبوێ هەتا ویستت*
♪ وە ڕۆژێک ♪
*تاوەرم بەجێهێشت بۆ کەسێکى نوێ*
* شێت بۆ هەوڵدان*
* و شێت بۆ گریا *
*من شێتم بۆ ئەوەی تۆم خۆش دەوێت*
*من شێتم بۆ هەوڵدان*
* و شێت بۆ گریا *
جەیسی، ئازیز، ئەتوانیت یارمەتیم بدەیت؟
بەڵێ، باشە، تەنها یەک چرکە.
سوپاس، دڵم خۆش، قەرزدارم بۆت
بەڵێ،
- شێت!
سڵاو، سڵاو.
ئیتر خۆت جێدەهێڵیت؟
هیچ بەختێکی لەو شێوەیە نییە.
-ئەی، ببورە.
دەتەوێت بیخەمە ناو ئۆتۆمبێل؟
بەڵێ، من تەنها، دەزانیت، هەندێک شت بۆ ئیرادەی باش دەبەم.
[هاوڵات]
[ پێکەنین ]
قورس و قورس
بەڵێ، بەڵێ.
چییان هەیە؟
کەمێک لەمە و کەمێک لەوە.
ئەو شتانەی کە لە فیشن نەهاتوون.
ئەگەر سەیری شتێک بکەیت
ده زانیت ته نها له سه ر چاو به سه ر ئه وه ی ده بینیت ته ندروستیت؟
من هه ست به هه ڵه ی ئه و ده ستكه وته یه ده كه م.
لێرە، لە ناو ئامبارەکە.
لە ناو ئامباردا؟
ئەتوانیت بیکەیت
زانووەکانت بکۆ.
تۆ بەهێزیت، تەنیشتی ماسولکیت زۆر وەرزش دەکەیت؟
چەندان هەڵسەنگاندنم ئەنجامداوە
ببورە
نەخێر، ئەوە باشە.
ناتوانیت زیانی پێ بدەیت، لەوانەیە یارمەتیت بدات.
تیفانی، تۆ لە کوێیت؟
چەندان کەست هەیە؟
- نا، تەنها چاودێری منداڵم، تۆڵەی بێدەنگ.
با یارمەتیت بدەم.
دواتر چی دەکەیت؟
چونکە بیرم دەکردەوە
لەوانەیە ئێمەش بتوانین بچین بۆ خواردنەوە یان شتێک؟
واتە ئەگەر ئەتوانی
نەخێر، ناتوانم.
بۆچی؟
من کەسێکم لەگەڵدا هەیە
بەڕاستی؟
هەموو کوڕە باشەکان گیراون.
دەبێ بڕۆم
باشه ، باشه
ماڵئاوایی
جەیسی؟
لەگەڵیدا مامەڵە بکە، جەیسی.
-بەداخواز؟
لەگەڵیدا مامەڵە بکە، هەرگیز بە دڵنیایی وەرنەگرە.
وەک دایکم هەمیشە دەیگوت
ژنێک ڕۆژێ بەسەر دەبات بە کۆیلەی کردن لەسەر کورسی گەرم بۆ پیاوێک
"هاوەنی کەم کە دەتوانێت بیکات، بشۆردنە".
دایکی من جۆرێکە لە فەیلەسوف.
هەمم.
هێور ببە
بینین
ئەرک لەسەر قسەکەر: "ژن"
- بی-یت-سی-ه
ئەمە هەڵەیە، وشەی ڕاست بۆ "ژن"
- ئـەـمـا-ئـەـمـا-ن
ئەوە نیشان دەدات کە تۆ چەند دەزانیت.
- یۆۆۆ، من لە ماڵم.
توێ، توێ، توێ، توێ.
ئەگەر تۆ ناتوانیت جوان بیت، لەوانەیە ناچار بم یاریەکانت ببڕم.
سەرسوڕایزم هەیە بۆ تۆ
بیر لەوە دەکەمەوە کە تۆ باسی ئەوەیت کرد کە دەتەوێت هاوسەرگیری بکەیت.
پێم وایە کە چاکە ئەگەر جێگیر بیت.
ئازیز، ئەمە زۆر باشە.
تۆ پشوو ناکەیت، بەڵێنی دەدەم.
وەک پرنسێس مامەڵەت لەگەڵ دەکەم
چییه ؟
بووکەکەت.
بەم ئەڵقەیە، من هاوسەرگیریت لەگەڵ دەکەم.
چکی، ئەو زۆر جوانە.
[ پێکەنین ]
تۆ زۆر مردوویت.
پیرۆزبایی لێ دەکەم، چکی.
دڵنیام ئێوە دوو منداڵەکان دەتانەوێت بەتەنیا بن.
لە کاتێکدا هێشتا هیچ ئاماژەیەک نییە لە تاوانی کوشتنی ئەفسەر (بوب بێلی)
بەڵگەش دەردەخات کە مەرگی
پەیوەندی بە تەرمێکی دیکەی هەیە کە بەر لە ئەمڕۆ دۆزرایەوە.
دامیەن بەیلۆک کە ناوی ڕاستەقینەی هۆڤارد فیتزواتر بوو
ئەم دوانیوەڕۆیەوە لە ڕووباری ئایتەوە ڕاکێشرا.
دەستنیشانکەر پرێستۆن، ئایا پەیوەندییەک هەیە لە نێوان ئەم دوو کوشتنە؟
لەوانەیە، لەوانەیە، ئێمە لێکۆڵینەوە دەکەین.
ئەمە کاری قاتڵێکی زنجیرە؟
لەوانەیە، من ئەوە نەگوتم.
نەخێر، بەڕێز، بەڵام چیتان دەربارەی ئەم کوشتنانە پێمان دەڵێت؟
هیچ شتێک
دەتوانم بڵێم کە ئەمە پێشتر
کۆمەڵگایەکی جوانە و هێمن و گوند...
زیندووە، زیندووە!
[کوردی]
[ پێکەنین ]
بووکەی فرانکشتاین
بەڵێنی خۆشم دەدات کە خۆشیان خۆش بوێم و ڕێز و خۆشەویستی بگرم تا مردن لە یەکتر جیا بکاتەوە.
راستت وایە
[چەک]
[ پێکەنین ]
ڕق لە من دەکات.
ئێمەش پێشی مردین.
[هاوڕان] [هاوڕان]
[کچێک پێکەنین]
[چۆن]
من داوا لە تۆ دەکەم هێزم پێ بدە
[پێگەیاندنی گۆرانی]
هەستانەوە!
[تۆندرکڵاپ]
چ چەواشەکارێک
[چەک]
تۆ کوڕی ئەڕوو، چیتم کرد؟
ئاواتەکەت هاتە دی تۆ ئێستا هی منیت، کچی
ئەگەر دەزانیت چی بۆ خۆت باشە
تۆ خۆشەویستی و ڕێزی و گوێڕایەڵی دەبیت.
من لەگەڵت هاوسەرگیری ناکەم ئەگەر جەستەی ج.ئ.ج.
هی، راگدی ئێن، لەم دواییانەدا سەیری ئاوێنە کردیت؟
ئێستا کاتی ئەوە نییە کە ببیتە هەڵبژاردە.
[گروول]
ڕووبەڕووی ببەوە، تیف، پێویستت بە من هەیە، ئەگەر نا، بۆ هەمیشە بەم شێوەیە گیرۆدە دەبیت.
پێویستیم بە تۆ نییە، خۆم دەگەڕێمەوە.
با بڕۆ بابەتی شەشەم
پەڕەی 217.
دڵى دامبالا، ئەوە چییە؟
زێڕێکی
پێویستمان بە ئەوەیە بۆ گواستنەوەی ڕۆحەکانمان بۆ جەستەی مرۆڤ.
باشه ، له کوێیه ؟
لە دەوری گۆڵم دا لەبەر دەکردم
ئەو شەوەى ئەو ئەشکەنجە لە من تەقەیان کرد
لەگەڵ تەرمەکەم لە هاکێنساک، نیوجەرسی خاک دەسپێردرا.
باشە، با بڕۆین.
بێگومان، من ڕێگا دەبەم و تۆ دەتوانیت پێدالەکان کار بکەیت.
ئێمە کچییە، تۆ تۆڵەی!
ئەی خودایە، چی بکەین؟
ئای ئای ئای
بێدەنگ بن
تۆ بێدەنگ بیت
تێناگەم، بۆ تۆ پوولەکان بنێرن؟
ئەم کچیانە زۆر تایبەتن.
مەبەستت چییە " تایبەت " ؟
واتە، 500 دۆلار تێدایە بۆ تۆ
ئەگەر سبەینێیان بۆ ئەوێ بگەیەن.
هیچ پرسیارێک نەکرا
من خۆم ئه كه م
بەڵام من دەبێ ئاگاداری هاوڕێیەکم کە کەمئەندامی دەروونییە.
بەڵێ،
بەڵێ، من دەیکەم.
بەڵام 1000 دۆلارم دەوێت
باشه ، ئازیز ، ئێستا ده توانم نیوکه ت بده م
هاوڕێی من لە جێرسیش باقیەکەی پێدەدات.
کلیلەکان لەژێر چەرخەکەدان.
[لایی "بڵۆندی" "م بانگی بکە"]
* ڕەنگت بۆ من بن، ئازیز*
*مەرجێکردنی ئۆتۆمبیلەکەتم بۆ بکە *
♪ دەزانم تۆ کێیت ♪
*لە ڕەنگەکانتەوە هاتە سەرەوە*
♪ دەزانم لە کوێوە هاتووی ♪
- ♪ بانگم بکە ♪ - ♪ بانگم بکە ♪
* له سه ر هێڵ*
♪ بانگم بکە، بانگم بکە هەرکاتێک ♪
- ♪ بانگم بکە ♪ - ♪ بانگم بکە ♪
* ئازیزەکەم، ئەتوانیت لە هەر شەو و ڕۆژێکدا تەلەفۆنم بکەیت*
* بانگم بکە *
وایە!
باربی، دڵت خۆش بکە.
...ئەیم
- تەنها بە سروشتی مامەڵە بکە.
- ♪ بانگم بکە ♪ - ♪ بانگم بکە ♪
* ئازیزەکەم، تەلەفۆنم بکە، تەلەفۆنم بکە هەرکاتێک*
* ئازیزەکەم، بانگم بکە، بانگم بکە بۆ کاتی زیادکردن*
تکایە، کچییەکان ڕادەست بکە بۆ نووسینگەی چاودێری، گۆڕستانی فۆرست کریک.
"هاکسیناسک، نیوجەرسی" خۆشەویستی و ماچ، تیفانی
گۆڕستان؟
* بۆ نامەی خۆشەویستەکەت بانگم بکە *
- ♪ بانگم بکە ♪ - ♪ بانگم بکە ♪
* لە هێڵەکەدا، تەلەفۆن بکە، هەرکاتێک تەلەفۆن بکە *
دەیڤد، تۆ لەبیرت دێت کاتێک لەگەڵ براد بارکردا بوویت؟
زۆر بە ڕوونی
تۆ ئەوت خۆشویستووە، وانییە؟
بەڵێ، من بووم.
چی ڕوویدا؟
دایکی نامەیەک دۆزیەوە کە من بۆ نووسیبووم.
ترساند و لەو کاتەوە قسەی نەکردووە.
دەزانیت جەید
ئێمە لە ژیاندا زۆر کەم دەرفەتمان هەیە بۆ ئەوەی دڵخۆش بین.
دەبێت کاتێک ئەتوانیت ئەڵقەی تەختەکە بگرە.
کاتمان بۆ ئەم قەرەستانە نییە.
جەید، پێویستە قسە لەگەڵت بکەم.
هی، جەیسی.
دەیڤد
من وردەکاری دەوێت.
جەیسی، گەرۆن هەر چرکەیەک بێتەوە، ئەگەر دەستت پێبکەوێت...
جەید، دەزانی هەرگیز بە دڵنیاییەوە پێت ناڵێم.
جەیسی... دەزانیت، ئەگەر تۆ ئامادەبازی بکەیت، من دەشومێنمەوە، وانییە؟
تۆ باسی چی دەکەیت؟
هەرچی بکەم بۆ تۆ، هەرچی بکەم
تۆ ئەوە دەزانی، وانییە؟
راستە؟
[کوردی]
بەڵێ، بەڵێ، دەزانم.
ئەوسا هاوسەرگیری لەگەڵم بکە.
- هاوسەرگیریت لەگەڵم بکە.
ئەمشەو
وۆرێن دەمکوژێت.
گرنگم بە وێرن نییە.
لەبەر ئەوە دەمانچەشتین.
بۆ کوێ دەچینە؟
هەر شوێنێک کە بتەوێت.
بۆ پارەکە چی بکەین؟
پارەم هەیە
ئەمە لە کوێوە وەرگرتووە؟
دراوسێەکەمت دەناسێت، تیفانی؟
500 دۆلارم پێ دەدات بۆ ئەوەی چەند عەشقەیەکم ببەمە لای هاوڕێیەک لە جێرسی.
جەید، کاتێک گەیشتین 500 دۆلار دیکە هەیە.
ئەی جەیسی، ئەو شێتە چیدی خستووەتە ناو؟
نازانم، گرنگ نییە.
دەتوانم پارەدانم بۆ نیشتەجێبوون بکەم.
یارمەتیت دەدەم لە زانکۆ.
پێم وایە هەڵدێمەوە.
جەید، هاوسەرگیری لەگەڵم بکە.
چی دەڵێی؟
من دەڵێم: "دڵم".
با بکەوین، با سامانەکانت بکڕین.
باشه ، باشه
ئه وه زۆر ڕۆمانسییه
من شەش مانگیان پێ ده م، سێ مانگ ئه گه ر کێشی زیاد بکات.
[تێلیفون]
منم
لەم ساتەدا ئۆتۆمبێلەکەی لەبەردەم ماڵەکەمەوە پارک کراوە.
[بەیپ]
ئه م بێباوه زه کێیه ؟
گوزارشتکردن لە گەشتەکەمان، ئەوە ئەوەیە.
ئەی چ چیم، من پێویستیم بە ڕاهێنان هەیە.
تۆ له دایكبوونتدا ئه و چەقۆیه ی له ده ستتدا هه یه یان چی؟
تۆ باسی چی دەکەیت؟
بۆ خوا، چکی، خۆت بکێشە ناو ساڵانی ٩٠.
لە نێوان باندی و داھمەردا چەقۆچکراوە.
تۆ بە ئەو شتەیەوە وەک مارتا ستۆارت دەردەکەیت.
مارتا ستۆارت کێیە؟
بتوم
مارثا چی پێت دەڵێت
کاتێک میوانەکان بۆ نان نان هاتوون و تۆ کاتی کڕینت نەبوو؟
تۆ تەحەمیل دەکەیت.
ئەی لە ...
پێشبینی دەکرا.
Hmm . . .
...ئەی
- ها!
[تێفانی پێدەکەنێت]
کێ لەوێیە؟
[دەست بە پێکەنین]
-ئاوه!
ئێستا!
[چەک]
بۆچی ئەوە ئەوەندە ئاشنا دەردەکەوێت؟
ببینە، ئەمە کاری ژینیۆیەکی کوشتنە.
خراپ نییە بۆ هاواکارێک.
[دەرگایەک دەکاتەوە]
شێت، لێرەن.
بەڵێ!
چی بکەین لەگەڵیدا؟
نازانم،
مارتا ستۆارت چی بکات؟
لێرە
با یارمەتی بدەم
من یارمەتیم دەدات، قورس و قورس
[GASPS]
چاوەڕێ بکە
- هەتایە؟
چییه ؟
من سوێند دەخواردبووم ئەو دەرگایە داخراوە.
با بڕۆین، دەبێ بڕۆین.
[مێژنی دەستپێکردن]
بەڵێ!
[کۆپی مۆسیقا ڕۆک]
وەربگرەوە
ئەی ئەی ئەی
- شێت!
من بەتاڵم
و خەمناک
[سیرین چیپس]
ئێستا چی؟
ئەمشەو ئێوە چۆنن؟
بۆ شوێنێک دەڕۆی؟
تکایە هەردوکیان لە ڤانەکە دابەشن.
ئەفسەر ناتۆن، پرسیارێکم هەیە.
هەموو ئەمانەش لە دوای ئێمەدا دێن . . .
ئایا مووچەی ئاساییت لەسەر ئەو مووچەییە دابینکراوە؟
یان مامەکەم پارەی زیادەت پێدەدات؟
زیادە
ببین، دڵنیام تۆ کەسێکی خراپ نیت.
دەزانم تۆ تەنها کارەکەت دەکەیت.
بەڵام ئایا ناتوانیت تەنها تکایە پشوویەکمان پێ بدەیت؟
خۆزگە بتوانم
ئێوە وەک منداڵێکی زۆر دڵسۆز دەردەکەن.
هیچ شتێکی تایبەتی نییە، لانیکەم لای من.
بەڵام پارەکە
تۆ بێزارکەریت، بێدەنگ بیت!
بێدەنگ بیت، یان سوێند بەخوا، تۆ بە هەڵەبجە دەبارێنم.
[پاشپۆشینی خەڵک]
[کووچ]
[هاوڕێژ]
ئاھا!
[GASPS]
با هێور ببە، هێور ببە، وەرە ئێرە.
ئەی خودایە، هەرگیز بەمە دەرناچین.
هەرگیز ناهێڵن بڕۆین
- هەموو شتێک ئاسایی دەبێت.
باشە؟
ئێستا، بۆچی ناتڕۆیت شتێکمان بۆ خواردن بۆ ڕێگاکە بکڕیت؟
من لەگەڵ Needlenose دا کار دەکەم.
باشه ؟ باشه
-ئاوه!
ئەی!
ئه وه ش هه ر قسه یه کی گه وره یه
تۆ دەزانی ئەمە هی من نییە.
تۆ لە کێشە زۆرتدایە، کوڕم.
ئێستا جووڵت مەکەن
- شێت!
بیر لەوە کردوە کە تۆ لەگەڵ ئەو هەڵهاتوویەدا سواریمان بکەیت.
ئاگرەکەت بدە.
چی دەکەیت؟
ئیفڕۆشن.
ئێستا دابنیش و فێر بن لە مامۆستا
سەرکردەی کینکاید وەڵامی ناداتەوە.
مەبەستت چییە، "نا وەڵام دەداتەوە؟" من هەر قسە لەگەڵ کردم.
[ژنان بە بێ جیاوازی قسە دەکەن]
گەمەی گەمەی بێڕێزی
با بڕۆ، جاید.
[SNIFFS]
ناتۆن؟
هێشتا لەوێیت؟
ناتۆن!
ماڵئاوایی!
[چەک]
[چەکێکی خەڵک]
جەیسی!
بچۆ ژوورەوە
ئەوەتا هاتن، بانگەشەی پۆلیس بکەن.
شێت، شێت، بڕۆ!
جەیسی، شۆفێر بکە!
بڕۆ!
[چەکەکانی شەک]
[چەکەکان]
لانیکەم تۆ لەبیرت نەکردووە
چۆن کچێک خۆش بێت
لە کوێ بوویت؟
ئەوە هەموو شتێکە کە پێت دەڵێم؟
دەتەوێت چی بڵێم؟
ئەبێ وابزانم شتێکت هەیە
بۆ ئەوەی باسی ئەوەی کرد کە لەوێ ڕوویدا.
من شتێکم هەیە بڵێم، پێم وایە شێتت.
من شێتم؟
تۆ دەڵێی هەرچییەکت بۆ دەکەم و ئەمە ئەوەم؟
چاوەڕێ بکە، پێتوایە من هیچ شتێکم نییە
لەگەڵ ئەو تەقینەوە لە پشتەوە؟
- نەخێر
راستگۆیە، منیش هەمان شتم لە تۆدا بیری دەکردەوە.
چۆن توانی بیرت لەوە بکەیەوە؟
تۆ لەبەردەم سەد کەس ڕاگەیەندیت
کە دەتەوێت بیخڕیتەوە.
ئه وه ش ده نگ و قسه یه کی بێده نگ بوو.
تۆ هەر ئەوەندە خێرا تۆمەتم پێ کرد
سڵاو، چ گەمژانە!
دەیڤید، نازانم چی بڵێم.
نازانم چی لە ئێرە ڕوودەدات
پۆلیس پێی وایە هەمووی زۆر وشك و وشكە.
بیر لە مکی و مالۆری و بۆنی و کلید بکە
وێنەکە تێنەگەیشتووە؟
مکی و مالۆری، بونی و کلاید؟
ئەوان بکوژانی کۆمەڵن، دەیڤید.
لە ڕاستیدا چەند قاتڵێک
کوشتنە بەکۆمەڵەکان لە یەک کاتدا ڕوودەدەن، وەک لە پۆستخانە.
كوشتنە چەندانەكە كوشتنە زنجیرەییەكانن.
ئایا شتێکم لە دەستدا؟
ئاگرێکی سگارتانیان لە تەنیشت ئۆتۆمبێلی نۆرتن دۆزییەوە.
سەر بە ئەو پۆلیسەی کە گەڵەکەی بڕیوە
شتێکی تر هەیە.
جەید، مامەکەت ونە.
- چی؟
ببینه ، من دەزانم ئێوە هیچ پەیوەندیتان بەمەوە نییە
بەڵام لەوانەیە خۆتان بدەنە بەردەست تا ئەوانیش بزانن.
دەیڤد، تۆ سەرت کردوە؟
لە سنوردا ڕێگری لە ڕێگاکان دەکەن.
باشتر وایە ئێوە دووتان بۆ ماوەیەک بێدەنگ بن.
سوپاس
[هاوڕانی مۆبایل]
ئەمشەو وێرن بینی؟
لە بەیانییەوە نەدۆزرایەوە.
- تۆ؟
[هەردووکیان پێکەنین]
[کۆپی مۆسیقا ڕۆک]
* ژوورەکەمان لە شەقامی حەوتەم ساردە دەبێت *
* ڕۆژانی ڕابردوو نموونەیەکم بینی لەسەر چادر*
*وەک ئەو ملکەچەیە بوو کە تۆ لێی هەڵی هەڵدایت*
♪ Uh-huh ♪
* شەوێک لە خەو هەستام*
♪ ئێستاش دەزانم چی بکەم، دەبم لە دۆزەخدا بینمت ♪
♪ بەڵێ ♪ ♪ ♪
چی دەکەیت؟
متمانەی پێ دەکەیت، جاید؟
بێگومان من ده وێ.
[بەدەرەوە بەدەرەوە]
- خۆزگە
پێم وایە کە ئەوان جووتێکی دڵسۆزن.
ئەگەر لە من بپرسە، شەرم دەبێت بەشکانیان بشکێنم،
ئەگەر تێدەگەن مەبەستم چییە؟
خۆشەویستەکەم
ئەمشەو کۆدەبینەوە
بۆ پیرۆزکردنی یەکگرتوویی دوو کەس لە هاوسەرگیری پیرۆزدا.
ئه وه ی خوا یه كگرتووه ،
با کەس بشڕێت.
توندوتیژی لە فیلم و تەلەفزیۆندا...
ئەم قەرەجەیە چیە؟
گرنگ نییە...
[کۆپی مۆسیقا ڕۆک]
عیسای من، دیمەنی مۆسیقا لە دوای مردنم بەرەو دۆزەخ چوو.
[موسکی مەتالی قورس]
ئەوە زیاتر وایە.
ئایا جوان نییە؟
من هەمیشە خەون بە هاوسەرگیرییەکی گەورە لە کڵێسا دەبینم
لەگەڵ خانمە خانمە خانمە و كێك و وێنەی من لە ڕۆژنامەدا
نەک تەنها وێنەگرتنی ئاسایی، بەڵکو شتێکی زۆر شیاوانە.
تیف؟
ببورە
بۆ هەموو شتێک.
پێم وایە ناتوانم گلەیی بکەم.
دەمویست هەمیشە کاتێکی زیاتر پێکەوە بەسەربکەین
لەوانەیە گەشتێک بکەین و جیهان ببینین.
ئێستا سەیری ئێمە بکە
[هەردوو پێکەنین]
بەڵێ، ژیان پڕە لە سەرسوڕمانە.
[چەک]
[چەک] [چەک] [چەک]
وەستێنە!
بکوژێ!
[پڕان]
وەزیری: بۆ باش یان خراپ،
بۆ دەوڵەمەندتر یان هەژارتر،
لە نەخۆشی و تەندروستی،
تا مردن جیابێتەوە
[گاسپینگ]
پیرۆزبایی لێبکەم، ئێستا دەتوانیت بووکەکە ببوسیت.
- هەتایە؟
کلاسیکێکی ڕاستەقینەش هەرگیز لە مۆدیدا نامێنێتەوە.
ئەوە باش بوو
ئایا ڕاستە جەیسی و جەید لە ڕاستیدا کەوتنە ناو تیرۆرە زنجیرەکان
کە لە چەند ڕۆژی ڕابردوودا بەدواداچوونت کردووە؟
ئێمە هەندێک...
لە ئێستادا ناتوانین ئەمە پشتڕاست بکەینەوە.
دیارە ئەو تاوانە لە پێشوودا تەنها کاری کڕکێک بووە.
ئەگەری هەیە، لە ڕاستیدا، ئەگەری هەیە یەکێکیان بە بارمتە بێت
یان هەر بێئاگایی لەوەی کە ئەوی تر خەریکی چییە.
دەستنیشانکەر؟
لە ئێستادا، لەبەر نەبوونی هیچ زانیارییەکی تر،
ئەم منداڵانە پێویستە بە چەکدار و زۆر مەترسیدار هەژمار بکرێن.
[ناخوێندراو]
سبەینێ بەیانی یەکەم شت کە دەیکەین، کەچییە، کەچییە، کەچییە، کەچییە؟
پارەمان کۆدەکەنەوە.
پێویستمان بە ئەوەیە.
ئەی!
ببورن، دەرگا کراوەیە
من نەمزانی کەس لێرە هەیە.
ڕاس، پێم وابوو ئێمە سویتێک دەگرین.
[ڕوووووو]
وای!
کێیە؟
ئەزانم ئێمە سویتێک دەگرین
نەخێر ئەمە ژوورەکەمانە
ئۆ. [ پێکەنین ]
ئەی!
ڕاس!
سەیرکەر، هەرگیز شتێکت بینیوە لەمێژووی ژیانتدا هێندە دڵسۆزە؟
ئای ئایدیایەکی باش بۆ دیاری هاوسەرگیری، زۆر جوانە.
-ئەی!
ئەم کوڕە بچووکەی دەموچاوێکی هەیە کە تەنیا دایکێک دەتوانێت حەزی لێ بکات.
سڵاو، من چەکیم و ئەگەر بم لە شوێنی تۆ قسە ناکەم.
- هی-دی-هۆ
چکی، بێگومان، من بیرم دێت، ئەو کچی جوان بوو.
ئەوان بۆ ئەوەی هەموو جۆرە قێزەونێک بڵێن بەرنامە دراون.
-ئاوه
من هیچ حەزم لە ئەو نییە.
ئێوە دووتان جووتێکی زۆر جوانن.
ئەی دیان، پێت وانییە؟
بێ گومان.
مەبەستم ئەوەیە، خەیاڵ بکە منداڵەکانیان چۆن دەبن؟
گوێ بگرە، کات درەنگ دەبێت و...
- ئەمشەو چی دەکەن؟
شەوى هاوسەرگیریمانە
باشە بۆچی سەیری تەلەفزیۆن دەکەیت؟
ھەروەھا، شەوى هاوسەرگیریمانە
ئەمەش وایکردووە ئەمە زۆر بە تەواوی بێت.
دەزانیت چی دەڵێن؟ "چەند زیاتر، چێژترە".
باشه ، باشه نه
ئەزانی، ئێمە زۆر ماندووین، دەبێ زوو بخەوین.
باشه ، باشه ، ئێمه له لای درێژه ی ده ره وه ی ده ره وه ی ده ره وه ی ده ره وه ی ده ره وه ی ده ره وه ی ده ره وه ی ده ره وه ی ده ره وه ی ده ره وه ی ده ره وه ی ده ره وه ی ده ره وه ی ده ره وه ی ده ره وه ی ده ره وه ی ده ره وه ی ده ره وه ی ده ره وه ی ده ره وه ی ده ره وه ی ده ره وه ی ده ره وه ی ده ره وه ی ده ره وه ی ده ره وه ی ده ره وه ی ده ره وه ی ده ره وه
باشه ، باشه
ئەو دزە دڕندەیە.
شایەنی ئەوە نییە ئەو ئەڵقەیە لەبەر بکات.
بۆ ئێمە.
ئۆ، ڕاس، هێڵم پێ ببە
ئێمە لە مانگەى هەنگوینەوەمان، لەبیرت؟
بەڵێ، ئەمە بیرۆکەی تۆ بوو بۆ هاتنی ئێرە، نەک من.
وتم لە یانەی پزیشکی زیاتر چالاکیمان بینیبوو
با با باشترین شت بکەین
[هەردوو پێکەنین]
[چەک]
( پێکەنین)
بەڵێ، ئازیز، با بڕۆ، با بڕۆ.
[کوردی]
- هەتایە؟
[هەردوو هاواری]
خۆشم دەوێیت
ئەبوو لەمێژە ئەم پرسیارە لێ بکەیت
تیفانی، تۆ بووکیم دەبیت؟
ئۆ، چکی.
بەڵێ، بەڵێ.
[هاوڵات]
[کەنجاڵ]
[دەست بە دانانی]
ئەی !
[ پێکەنین ]
[گاسپ] ئۆ!
چکی.
[بەکەن]
بۆچی دەگریت؟
من هەمیشە لە هاوسەرگیرییەکاندا دەگریم.
ئەی خودایە، من دەگریم.
پێم وایە کە هەموو ئەو بۆنە لەتەمەنییە کار دەکات.
نازانم تۆ، بەڵام من خەریکە هەست بە پینیکۆ دەکەم.
ئەی!
من لە ڕووی ئەندامییەوە ڕاستم، دەزانیت.
[چەک]
[هەردووکیان دەچن]
چاوەڕێ بکە
چی؟ چی؟ چی؟
لاستیکت هەیە؟
ئایا من لاستیکێکم هەیە؟
بەڵێ،
تیف چی؟
سەیری من بکە، من هەمووی لاستیکم.
راستە، چاوەڕێ بکە، پێم وابوو تۆ پلاستیکیت.
تیف چی؟
ببوسم، باشه
[خاڵاوەکانی تەلەفۆن]
سڵاو، دەیڤید، منم.
جەید!
لە کوێیت؟
مۆتلێـکی شەوی هەنگوین
کە باوەڕم پێ بکە، لەوە خراپترە کە گوایە.
-ئەی باشە؟
نەخێر، هاوسەرگیریم کردووە.
ئەوە خراپە؟
من زۆر ترسم
پێم وایە، لەوانەیە ئەو بکا، دەیڤید.
پێم وایە جەیسی بە تەواوی خۆی لە دەست داوە.
ئەی عیسای گەورە!
چی بکەم؟
دڵنیایت؟
دڵنیام.
پاشان دەبێت بچیتە پۆلیس
پێم وانییە بتوانم.
هێشتا خۆشم دەوێ
ئایا ئەوە هەڵەیە؟
[بیپ] چاوەڕێی یەک چرکە.
سڵاو، دەیڤید، منم.
هی، جەیسی.
ببورە کە بەم کاتە دوادەم تەلەفۆنت بکەم.
کێشەم هەیە، جەیدم.
گوێ بگرە، بڕۆ بۆ پۆلیس.
ئێستا، پێش ئەوەی کەسێک تر بریندار بێت.
- ئێرە کەس هەیە؟
خاوێنکاری!
سڵاو، خاوێنکردنەوەی ماڵ.
خۆشحاڵم کە لێرەم.
باشه ، ئه ی گیان
هاوسەرگیری تازە.
چی لە ئێرە بوو؟
[هومینگ]
[چەک]
[هەموو هاوار]
من ناتوانم ئەمە بکەم
- چی؟
ناتوانم لەگەڵت بڕۆم جەیسی
چیتر نا.
[هاوڕانی]
ئەرێ، خۆشحاڵم تۆ یەکەم جار ئەوە وتویت.
بۆچی؟
جەید، ئەمە زۆرە بۆ من.
من تۆم خۆش دەوێت، هەمیشە تۆم خۆش دەوێت.
بەڵام سنوورێک هەیە بۆ ئەوەی بتوانم چەند بەرخۆدان بکەم.
تکایە واز لە قسەکردنم بهێنێت وەک من کە شێتم؟
تۆ شێتەکەی، تۆ بکوژەکەی کۆمەڵە!
مەبەستت لە چەند قاتڵێکە.
- کەواتە دانت پێدەهێنێت؟
چیتر ناتوانم ئەم قەرەجەم پێبگرێت
[چەک]
هەرچی، ئەوەی کە سەرنجی ڕاکێشام ئەوە بوو کە ئێوە چەند دڵنیا بوون.
بۆ من، ئەوە یەکێک لە سێ شت بوو.
یەکێکتان درۆ دەکات، هەردووکیان شێتن،
یان هەردووکیان هەڵەن.
لەگەڵ ئەوەشدا، من هەردووکیانتان باشتر دەزانم،
من هیچ کات هیچ کامتانم نەبینی تا ڕادەیەک کە مێشێک بکەرێت
من دەرچیم کە ئەوەی کە ئێمە لێرەین
ئەمە هەڵە تێگەیشتنێکی زۆر گەورەیە.
ئایا ئێوەی ئێوەی بۆن هەیە؟
باشە، بۆ ئەوەی قسە بکەین،
ئەگەر تۆ نەبیت و من نەبووم،
کێ تر دەیەوێت وارێن و ئیدیلۆنۆس بکوژێت؟
ئەو کەسانەش کە لە شەوی ڕابردوو بوون.
تۆ وا گومانت کردوە کە وێرن مردووە، تەنها ونە.
تۆ پێشنیاری ئەوە دەکەیت کە وارن...
بەڵێ، بۆچی نا؟
من پێش ئێوە وەک دەروونپەروەرێک بیمڕوانێت.
پوو، شتێک زۆر بۆنی هەیە.
وتم جوارگی خۆشت لەو شوێنە بەجێ مەهێڵێ.
ئازیز، ئەمە جورابێکی پیس نییە.
[GASPS]
هەست بە گەمژانە دەکەم، منیش.
باوەڕم پێناکات بیرم لەوە کردۆتەوە کە دەتوانیت کەسێک بکوژیت.
ئەزانم، زۆر ببورە
دەیڤید، بەبێ تۆ چیمان دەکرد؟
مەبەستت چییە بەبێ من؟
مەبەستم ئەوەیە کە تۆ چاکمان کردیتەوە.
تۆ هاوڕێیەکی باشیت، باشترین.
[کۆکس گوللە]
وەستاو!
[چەکەکانی شەک]
دەیڤد، با قسە لەسەر ئەوە بکەین.
من هاوڕێت نیم، دیدی!
تکایە چەکەکە دابەزێنە.
بۆ ئەوەی منیش بکوژم؟
ئێمە کەسمان نەکوژێ.
تۆ باشیت، تۆ باشیت، تەنانەت منی فێڵت کرد.
تۆ باسی چی دەکەیت؟
ئه مه ش!
[هەردوو گاسپ]
تۆ تۆی کچە!
دەیڤید، من نەمکردووە، بەڵام ئەو!
من هەرگیز...
بێدەنگ بن!
هی، یارمەتی!
[سیرن بلێر]
کەس بزانە!
[هۆرن بلێرس]
- نەخێر!
[بەستن بە دەنگی]
ئەمەشی کاردەکات.
ئەم قەرەجەی بزانە!
[سیرین گریاند]
[کاکککککککککککککککککککککککککککککککککککککککککککککککککککککککککککککککککککککککککککککککککککککککککککککککککککککککککککککککککککککککککککک
پێم وایە ئێستا ئێوە دووتان چەندین پرسیارتان هەیە.
تۆ دەزانی من کێم؟
چکی، ئەمە تیفانییە.
پێم وایە ئێمە پێشتر یەکترمان بینیوە، وانییە، دڵسۆز؟
چۆن بەم شێوەیە بوویت؟
ئەمە چیرۆکێکی درێژە.
بێگومان وایە.
لە ڕاستیدا ئەگەر فیلم بووایە
سێ یان چوار دووه م به رده وام ده بێت تا دادپه روه ری به سه ردا بهێنرێت.
چی دەکەیت لەگەڵمان؟
سەیر کە پرسیت.
ئەم جەسایانە ئاسایین.
بەڵام وەک ئەو شوقانەی کە ئێمە کرێمان پێ دەدا.
بەڵام ئێستا بەرەو سەرەوە دەچین.
وەک جۆرج و ویزی.
ئێمەش بەدوای کڕیندا دەگەڕێین.
تۆ دەزانیت چی دەڵێن دەربارەی خانوو و شوێنەکان
شوێن، شوێن، شوێن.
ئێوە لە کاتی هەڵەدا لە شوێنی ڕاست و دروست داین.
[هەردووکیان گێگڵ]
ئەمە ڕاپۆرتێکی تایبەتی وێب.
کەیسی جەیسی و جەید بەردەوام سەیر و سەمەرتر دەبێت.
پەنجەمۆرەکان لە دوو شوێنی جەنایەتیدا دۆزرایەوە
ناسراوەتەوە کە سەر بە چارلز لی ڕەییە،
بکوژێکی زنجیرە بەناوبانگ کە لە ساڵی ١٩٨٨ کوژرا.
ئێستا پۆلیس پشتڕاست دەکاتەوە کە تەرمی ڕەی هەڵدەکشێنرێتەوە
لە گۆڕستانێکی هاکێنساک لە نیوجەرسی لە سەردەمی ئەمڕۆدا
چی؟ چکی، دڵی دامبالا!
ئەزانم، چی بکەین؟
بێدەنگ بن، با بیر بکەمەوە، باشه؟
سەرەتا دەبێت چەند چرایەکی نوێ بدۆزینەوە.
هەموو پۆلیسێک لە دەوری 500 میلدا بەدوای ئەم ڤانەدا دەگەڕێت.
پێویستمان بە شتێکە کە نادیارە، بەڵام بە شێوازێکی کەم.
هێور بم، ئازیز، یان جارێکی تر دەمکوتت لە چاو.
[تفانی هومینگ]
بەڵێ، من پێم وایە زۆر سەرسام دەبم.
[بڵ دینگز]
[داواکردنی دەنگ]
ببورن
کەس وەک تۆ گۆشتی سویدی دروست ناکات، ئازیز.
پێشی، سوپاس، ئازیز.
هیوادارم جێگایەکت بۆ شیرینی بەجێهێشتووە.
تۆ دەزانی، شەمشەم.
[پوشاندن]
[تفانی هومینگ]
دەزانیت، ئەگەر بزانم هاوسەرگیری کارێکی زۆر باش بوو،
من هەرگیز چاوەڕێی هێندە نەمکردبوو بۆ ئەوەی گرێبەستەکە ببەستم.
لە لایەکی دیکەوە، ئەو خزمەتکارێکی ماڵ نییە، وانییە؟
تیف؟
ئەو برتنانە خۆیان بشۆن، دەزانیت.
تۆ بەسە بۆ ئامادەکردنی خواردن بۆ ئەو
کەمترین کاری کە دەیتوانی بیکات، بشۆینی قاپە.
ئەی!
چی دەکەیت؟
[یێل]
مارتا ستۆارت چی دەڵێت؟
مارتا ستۆارت بخە ناوێ.
مارتا ستۆارت دەتوانێت لە پشتە پلاستیکییە گەشەکانم ببوسێت.
من لەژێر کورسی گەرمدا کۆیلە دەبم
دروست کردنی کوکیز و دروست کردنی گۆشتی سویدی و بۆ چی؟
بۆ پیاوێک کە پێشم خۆش نییە
بۆ پیاوێک کە تەنانەت یەک قاپیش ناتوانێت بشۆیت
بۆ پیاوێک کە تەنانەت پیاو نییە لە کاتێکدا کە ئەمە گرنگە،
ئەگەر تێبکەیت
وەرە لە من وەرە، ئازیز.
پلاستیک جێگرەوەی پارچەیەکی جوان لە دار نییە.
دوێنێ شەو گوێم لە گلەییەکەی نەبوو.
هەر پیاوێک پێویستی بە پارچە پلاستیک هەیە، لەوانەیە بە پاتری کار بکات،
بۆ ئەوەی لە جێگاکەتدا کاردانەوەیەکی دروست بکەیت.
لە راستیدا،
لە کوێ فێری نان نان نان خواردن بوویت؟
چۆن ئەتوانی بەو شێوەیە قسە لەگەڵم بکەیت!
تۆ دەستی پێكردووە!
من نەمدەویست!
- نەخێر!
[چەک]
وای!
جەیسی، تکایە، تکایە.
جەیسی؟
[مێتال گرێدان]
[کوردی]
[چەک]
من دەربکە!
[پڕانەوەی وەستاوە]
تۆ تۆڕەکە!
[چەک] [گڕ] [گڕ]
جەید!
خێرا!
بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بەبێ تۆ نا!
من لەپشتتان دەبم!
هی، جوان
[چەک]
[تێفانی شاڵاو]
ئاھا!
جەید!
بزانە!
[ییل] ئۆ!
[تێفانی بە ئازار دەگرێ]
[کۆمێنتێکی خۆڵگه ر]
[چەک] [چەک] [چەک]
دابەزی!
تابوتەکە بکەرەوە، جەید.
خێرا، هەوڵ دەدەم، تۆ تۆوەی تۆو!
[چەک] [چەک] [چەک]
[چەک] ئوو!
تۆ پێویستت بە بینینی نەبوو
ئەو زەمینەیەم بدە
ئەی!
ئەشکەرە، گۆڵم شکاند
[چەک]
[تۆندرکڵاپ]
با بچێت
با جەید سەرەتا بڕوات.
بڕۆ بڕۆ
جەید؟
بڕۆ دەرەوە
بۆچی ناتوانم لەگەڵ پیاوانی باشدا بەردەوام بم؟
تۆ کچێکی بەختەوەریت.
[کوتان]
دەستم بگرە، چکی.
[موسا]
[کووچ]
ئاوه !
ئاھا! [چەک]
ئەی خودایە، نەخێر!
دەربهێنە
[کوردی] [کوردی] [کوردی]
من ئه وه ده ستبه جێ ده كه م
کاتی نمایشە.
[چاکی گۆرانی]
من داوا لە تۆ دەکەم هێزم پێ بدە!
[چۆن]
ئەمە ئەوەیە
خۆشمت دەوێت، چکی.
- دەزانم.
ئێمە بۆ هەمیشە پێوەندیمان هەیە.
ببوسم
ها! [گریس]
[کڕین]
بۆچی؟
چکی، سەیری ئێمە بکە.
تێناگه یته ؟
ئێمەش پێشی مردین.
ماڵئاوایی، ئازیزم.
لە دۆزەخدا بینیت
[هاوڕانی]
[گڕوو] [یێل]
[بە هەردووکیان]
[چەک]
[گاسپینگ]
دایکم هەمیشە پێی وتم
خۆشەویستی ئازادیم دەکات.
چەقۆمە لابەرێ
[چەک]
[چەکەکان بە شەک]
ده ستەکانت نیشان بدەم!
چەکەکە بسڕەوە!
[چەکەکێک هاوار]
با بمێنە دەرەوە، با بمێنە دەرەوە، با بمێنە دەرەوە!
[هاوڵێن] وەها.
- جووڵە!
[تۆندرکڵاپ]
بڕۆ و تەقە بکە
من دەگەڕێمەوە، هەمیشە دەگەڕێمەوە.
بەڵام مردن ئەوەندە گەمژەیە.
[کڕین]
کەس هەرگیز باوەڕ بەمە ناکات، دەزانیت؟
چی بەسەر ئێمە دێت؟
[خاڵاوی مۆبایل]
پریستۆن، بەڵێ، ئێستا لێرەم.
من دەترسێم کە تەرمێکی دیکەمان هەیە بۆ زیادکردنی لیستەکە.
جەیسی و جەید؟
نە، ئەوان نەیاندەکرد.
تەنها پزیشکانی دادوەری بهێننەوە.
هەرگیز باوەڕت بەمە ناکەی
راستە
ئێوەش بڕۆین ماڵ و جێگیر بن.
با بچینە ماڵەوە
-ئاوه
ئەی عیسای گەورە!
[هەردوو هاواری]
نەفرەت، تۆ تۆی کچە!
پیرۆزە...
[چەک]
ئەشکەرە!
[باڵینگ]
[کۆپی مۆسیقا ڕۆک]
* بۆ دایکم*
♪ لە خێڵەکەی خۆم هەڵمژاند ♪
* له سه ر پێكه وه ی خۆم هه ڵبکه م سێ هه نگاوم پێ ده چێت و دواتر ده كه م*
♪ هەوڵ مه ده م ڕزگارم بکه م، دایكم ♪ نه موسێنی له سه ر گوڵه بریندارەکانم ♪
♪ ئێستا نامەوێ بچم ماڵەوە، مامان مەکە گاڵتەم پێبکەن ♪
*دیارە من پاشای بوگی وۆگی*
♪ بەڵێ، بەڵێ ♪
♪ دەستم بگرە دەستم بگرە ♪
♪ دەستم بگرە ♪
* پاشای بوگی وووگی لە لوتکەی شاخ*
*ئەمە منم*
* پاشای بوگی وۆگی لە لوتکەی شاخ*
♪ خەڵک سەیری من دەکەم کە لەسەر ئەم گەنجییە خراپە سواری دەکەم ♪
♪ لە کۆشکەکەیەوە ♪
♪ بۆ شەقامەکان کە هەزار چاوێک سەیری دەکەن ♪
*ئێستا چی دەبینیت، دایكم*
* ئەم گەنجییە خراپە و من*
* یان منداڵێک دەبینیت کە دەیەوێت کچێک بەجێبهێڵێت *
*دیارە من پاشای بوگی وۆگی*
♪ بەڵێ، بەڵێ ♪
♪ دەستم بگرە دەستم بگرە ♪
♪ دەستم بگرە ♪
* پاشای بوگی وووگی لە لوتکەی شاخ*
*ئەمە منم*
*بەڵێ، پاشای بوگی وۆگی لە لوتکەی شاخ*
* پاشای بوگی وووگی لە لوتکەی شاخ*
♪ ئەوەم کەم ♪ ♪
ئێمە لە شوێنی مردین.
[موسکی مەتالی قورس]
* کردەوەی ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و
*کوشتن و ئەشکەنجە بەکۆمەڵەکان*
* هەستەکانی تۆڵەسەندن دروست بکە *
*کاتێک زیندووەکان دەبنە مردوو*
♪ داگیرکردنی ماڵ ♪
♪ ئاهەنگی تایبەتی دزەکان ♪
* خوێن و دڵخۆشی ماددی*
♪ نیشانەی سەردەمەکان ♪
♪ خۆنێرانکردن ♪
* نەخۆشییەکی مرۆڤ*
*خۆپیسە شاژنەکەی کوشت * *دڵی لە گوێ بۆ گوێ بڕا *
♪ پارە و دەسەڵات پاشا ئازاد دەکەن ♪
♪ دادوەرێکی هاوسۆکانەکەی مۆڵەتی پێدان ♪
*خۆپیسە شاژنەکەی کوشت * *دڵی لە گوێ بۆ گوێ بڕا *
♪ پارە و دەسەڵات پاشا ئازاد دەکەن ♪
♪ دادوەرێکی هاوسۆکانەکەی مۆڵەتی پێدان ♪
*خۆپیسە شاژنەکەی کوشت * *دڵی لە گوێ بۆ گوێ بڕا *
♪ پارە و دەسەڵات پاشا ئازاد دەکەن ♪
ئەوە زیاتر وایە.
[ پێکەنین ]